.المنظمة السوداء التي قلصت جسدي
بعد محاولات عديدة للبحث عنهم
،لكشف هويتهم
.انتهى الأمر بمكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي يتابع الهدف نفسه
،هوندو أيسوكي الذي يبحث عن مكان أخته وأبيه
يصل إلى مستشفى هايدو المركزي
،حيث كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يخفي عضوة المنظمة، كير
.المعروفة باسم ميزوناشي رينا
.قد تتبعنا كوسودا ريكوميتشي من احد رجال المنظمة التي أُرسلته لاستعادتها
،ولكن عندما فشل في المهمة
،جين والآخرون يتحركون أخيرًا
.وتم مهاجمتنا بوحشية منهم
ومن خلال القنابل
،التي زرعتها المنظمة
.ننفذنا خطة للنقل ميزوناشي رينا
ولكن جين يكتشف خطتنا
.ويتم أخذ ميزوناشي رينا من قبل المنظمة السوداء
ولكنها كانت خطة
.فكر فيها السيد أكاي وأنا
،وميزوناشي رينا  هي في الواقع عميلة لوكالة المخابرات المركزية
.وأيضًا الأخت الكبرى لأيسوكي، هيديمي
،بسبب جراحة النخاع العظمي التي خضع لها عندما كان طفلاً
.تغير نوع دمه
.اكتشفنا أيضًا أن إيثان هوندو قُتل على يد ميزوناشي رينا
وكان في الواقع تمثيلية قام بها إيثيان نفسه
.لإنقاذ حياة ابنته من المنظمة
آمل ألا تخبرني
.انك تريد مني أن أعود إلى المنظمة مرة أخرى
.بالطبع
.هذا ما سأطلب منك فعله
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
～سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
التشويق يزداد
.صرخة حمراء ورصاصة سوداء تخترق الظلام
هل انتهت عملية الإنقاذ؟
...المشتبه به في القضية الجديدة
.هو عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي
.يسعى وراء الحقيقة دائما
.بجسد طفل وعقل بالغ
.اسمه المحقق كونان
على طريق الشروق
.حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
اوه! الليلة وكل ليلة، ستكونين ملكي
حلمي هو... أن أكون تابعًا لك
ABOODY-SUBS | ترجمة
محاكاة| Aoibu-Arabic
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
~ سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يضيع في الإيقاع
أنا أنظر... في عينيك
الحب يجد طريقه إليَّ في الظلام
سنرقص معًا... ستكون ليلة ممتعة، نعم
الحب يجعلني أرتجف، دعنا نعيش الإيقاع
سأمضي... في عينيك... أوه، نعم
ABOODY-SUBS  | توقيت وتنسيق
محاكاة وإنتاج : Aoibu-Arabic
"تصادم الأحمر والأسود : الاشتباه"
تصادم الأحمر والأسود
الاشتباه
.فهمت
.لذا، أنت تعمدت تسليم ميزوناشي رينا  إلى المنظمة
طالباً منها التسلل إلى هناك
.والتحقيق عنهم كما فعلت سابقًا
.نعم
،ليس كشخص يتعاون معنا
.بل كعميلة لوكالة المخابرات المركزية
ما يعني أن صوت ضربك
قبل أن تستعيدها المنظمة
كان أيضًا خدعة؟
.نعم
طلب مني السيد أكاي أن أتظاهر بأنني فقدت الوعي بعد الضربة
.وأن أوقف السيارة
.لم أعتقد أنني سأُضرب حقًا
.طلبت منها أن تفعل ذلك
.لأنه إذا حدث وقُتلت
،إذا لم يكن هناك أثر على رقبتك يدل على أنك ضُربت
.فذلك سيعرض حياة ميزوناشي رينا للخطر
.صحيح
...لكن
!لو كان الأمر كذلك، لما كان هناك ضرر من إخبارنا
.بالضبط
لا يمكنك حتى تخيل مدى صدمتنا واحباطنا
.عندما اكتشفنا ان المنظمة اخذتها
.هذا بالضبط ما كنا نريده
من المرجح أنهم
.كانوا يراقبون اتصالات مكتب التحقيقات الفيدرالي اللاسلكية
،إلا إذا كنا محبطين حقًا بسبب أخذها
.لما اقتنعوا بذلك
.كان يجب أن يكون الأمر حقيقيًا، دون تمثيل
لكن، لا يمكنني فهم كيف فكرت في إعادتها
.إلى المنظمة كعميلة لوكالة المخابرات المركزية
.لم نعيدها ببساطة
...أخبرناها أن
،بعد أن نبلغ مقر وكالة المخابرات المركزية بمعلومات المنظمة
.إنه... من الجيد أنها وافقت على شيء كهذا
.نعم
بالطبع قدمت طلبًا
.يساوي ما طلبناه منها
.برنامج حماية الشهود الذي يساوي ما طلبناه منها
برنامج حماية الشهود؟
تريدين منا تطبيقه على أخيك الأصغر؟
.نعم
سأكتب إلى اخي إي أخبره
.بأن يطيع الطلب
ستفعل ذلك من أجلي، أليس كذلك؟
بعد كل هذا تطلب مني العودة عمدًا إلى المنظمة
.حيث يشتبهون في أنني جاسوسة لوكالة المخابرات المركزية
.نعم
.أضمن أن مكتب التحقيقات الفيدرالي سيهتم بأخيك الأصغر
...و
...بغض النظر عن السبب
.مهمة والدي لوكالة المخابرات المركزية ستكون الأولوية لي
لذا، من فضلكم ان تكونون واثقين بي
.إذا تبين لكم انني غير مناسبة لمكتب التحقيقات الفيدرالي
.نعم. كنت أفكر في قول الشيء نفسه
أليس كذلك، ايها الصبي؟
...برنامج حماية الشهود
أنا متأكد أنه يمكن تطبيقه عليه
.لأنه يعرف عنوان بريد رئيس المنظمة
!لكنني قلقة على الناس في هذا المستشفى أيضًا
من المحتمل أن هؤلاء الأشخاص يعتقدون أنهم جميعًا حموا ميزوناشي رينا هنا
.بالتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
.علينا فعل شيء
.سيكون الأمر على ما يرام
...أعتقد أن الوقت حان ان تكون ميزوناشي رينا
لا نفعل أي شيء لهذا المستشفى؟
هل تريدين أن نترك الأشخاص الذين ساعدوا مكتب التحقيقات الفيدرالي
دون فعل أي شيء؟
.لا. يبدو أنهم لم يتعاونوا أو أي شيء
يبدو أن مكتب التحقيقات الفيدرالي كذب قائلاً
.أنني أخت أكاي شويتشي الصغيرة وقام بإدخالي المستشفى
.لكنكِ مذيعة مشهورة يعرفها الجميع
.كان عليهم أن يقولوا إنني أشبهها عدة مرات
،إذا كنتُ أنا المذيعة نفسها
.أنا متأكدة أن الإعلام كان سيثير ضجة كبيرة أيضًا
بالطبع أنا متأكدة أن مكتب التحقيقات الفيدرالي كان يبذل قصارى جهده
.لإخفاء مكاني أيضًا
ما الأمر، كير؟
لماذا أنتِ مهتمة بهذه المستشفى؟
هل هناك شيء يتعلق بهذا المكان؟
.لا
أنا فقط لا أشعر بالارتياح لقتل أشخاص
.عالجوا جروحي
،بالإضافة إلى ذلك، إذا كان هذا المستشفى يتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
،بمجرد أن يكتشفوا أنكم قادمون لاستعادتي
.أنا متأكدة أنهم كانوا سيتخذون بعض الإجراءات تجاه ذلك
،أعتقد أننا لن نفعل أي شيء الآن
.كما تريدين
الآن؟
من الصعب ان أصدق
أن أكاي سيفكر في خطة
.يعيد كير إلينا بهذه البساطة
.أنا متأكد أنه لا يزال لديه شيء ما
.بالمناسبة، لم نتمكن من قتله
.صحيح
كنت متأكدًا أنه سيظهر بطريقة أو بأخرى
.عندما ذهبنا لاستعادة كير
ألا يعني هذا كل ما يمكنه فعله؟
.إذن تلك المذيعة المسماة ميزوناشي رينا كانت عميلة لوكالة المخابرات المركزية
.نعم
،بفضل موافقتها على العودة إلى المنظمة السوداء
.بدأنا نحقق تقدمًا
.ما يعني أن لدينا فرصة لسحقهم
،حسنًا. أعتقد أنك تعرف بالفعل
.لكن لا تستهين بالمنظمة
.جين، على وجه الخصوص
.نعم. أعلم
.أتساءل إذا كنت تعرف حقًا
...وهذا الصبي أيسوكي
هل قال إنه سيقبل برنامج حماية الشهود؟
.لا
.سمعت أنه لا يريد
على الرغم من أن أشخاص مكتب التحقيقات الفيدرالي
.يحاولون شرح الأمر له
.سأفعل الشيء نفسه. أنا أيضًا رفضت
حسنًا، أعتقد أنه لا يمكن فعل شيء
لأنه نظام يتم فيه تغيير اسمك
وجنسيتك بالكامل
.وتصبح شخصًا مختلفًا تمامًا
...الحقيقة هي
أتمنى أن يرفض مثلك تمامًا
.ويعمل معي
.قد يكون أخرق لكنه بالتأكيد ذكي
لكن، هل أنت متأكد أنه سيكون بخير؟
لأنه على عكسك، يبدو أنه سيذهب بمفرده
.ويفعل شيئًا طائشًا
.لا داعي للقلق
.الآن، جودي والسيد أكاي دائمًا قريبان منه
أود حقًا مقابلة
.هذا الرجل المسمى أكاي
لماذا؟
،بغض النظر عما قد تكون عليه في الداخل
.أنت تبدو كتلميذ في الصف الأول
،لكنه مهتم بك حقًا
،على الرغم من أنك طفل هذا العميل الذكي لمكتب التحقيقات الفيدرالي يصغي إليك
...نعم
ماذا؟
هل هناك أي سبب يمنعك من تقديمه لي؟
... لا
.لا يمكنني إخبارها بذلك
... ماذا
،لا يمكنني إخبارها أنه الرجل الذي اقترب من أختك
.حتى يتسلل إلى المنظمة
وأصبح حبيبها
.ونتيجة لذلك خلق سببًا لقتلها
.أنا متأكد أنها تعرف مظهره بالفعل
...لا تخبرني أن
...لا تخبرني أنه
!مهووسًا بالفتيات الصغيرات؟
أو شيء من هذا القبيل؟
هل أنا محقة؟
!هذا سخيف
!أنتما تهمسان لبعضكما مجددًا
لقد قلتِ للتو "غبي"، أليس كذلك؟
مهلا، أتمنى ألا تكونون تتحدثان عني؟
.لا، لم نكن
.كنا نتحدث عن المطعم الذي سنذهب إليه
،صحيح، صحيح، لم نقل "غبي"
.ولكننا نتساءل إذا كان لديهم محار مطهو بالزبدة
محار؟
هل اصبح غبي إذا أكلته؟
هل هناك حقًا نوع سيء من المحار هكذا؟
.لا، لا... يقال إنه لذيذ جدًا
ويقال إنه الطبق المميز
.في مطعم هذا الفندق
!هذا مدهش
!هناك الكثير من الأطباق
!نعم، هناك الكثير للاختيار من بينه
هل يمكننا جميعًا أن نأكل بقدر ما نريد؟
نعم. لكن لا تفرط في الأكل
.وتصاب بآلام في المعدة، انتبه
!كل شيء يبدو لذيذًا -
سآخذ الكثير -
...سآخذ هذا، وهذا
فعل شيء كهذا بين الحين والآخر جيد أيضًا، أليس كذلك؟
.نعم
سيارة شرطة؟ في هذا الفندق؟
! المحقق تاكاجي
!كونان
ماذا؟ جريمة قتل؟
تقصد في هذا الفندق؟
.لكن لم يُعلن عنه بعد
ومن الذي قُتل؟
رئيس شركة إنتاج مواهب أجنبية
لديها مكتب في الطابق 39 من هذا الفندق.
التي وجدته هي سكرتيرته
،وتقول إنها عندما عادت
.وجدته ملطخًا بالدماء جالسًا على كرسيه
.أُطلق عليه الرصاص في عدة أماكن في الجزء العلوي من جسده
.وفقًا لسكرتيرته
،كان الرئيس لديه موعد لمقابلة موهبة جديدة
.لذا فإن المشتبه به هو ذلك الشخص
،إنه رجل شاهده الرئيس في الشارع واختاره
،لكن سكرتيرته لم تلتقِ به بعد
.لذا فهي لا تعرف مظهره أو اسمه
في أي وقت أبلغت السكرتيرة عن هذا؟
.قبل دقيقتين أو ثلاث دقائق
.الوقت المقدر للجريمة هو دقيقة أو دقيقتين قبل ذلك
،كنت أقوم بالتحقيق بالقرب من هنا
.لهذا تمكنت من الحضور فورًا
كيف عرفت وقت الجريمة؟
كانت السكرتيرة في المستودع طابقين أسفل
.تقوم بترتيب بعض الأشياء
،قبل حوالي خمس دقائق
،طلب منها الرئيس التحقق من شيء ما
،واتصلت به بعد دقيقة للإبلاغ عما وجدته
.لكنها قالت إنها حصلت على الرد الآلي
.ما يعني أن القاتل قد لا يزال داخل هذا الفندق
أعتقد أن أكثر من خمس دقائق قد مرت
.منذ وقوع الجريمة
.لكن انظر إلى ذلك
،من بين المصاعد الثلاثة الموجودة
،المصعد الثاني معطل ويخضع للصيانة
،والمصعد الأول يتحرك
،ولكن لأن الجميع يستخدمونه
،يستغرق وقتًا للوصول
لذا أعتقد أنه ممتلئ دائمًا بالناس
.المتجهين إلى المطاعم في الطابق العلوي
...فهمت
.أعتقد أنك لا تستطيع ركوبه إذا كان ممتلئًا
لماذا لا؟
،لأنه بعد إطلاق النار
.رائحة البارود تبقى عالقة
لذا، أعتقد أن القاتل سيتجنب
.ركوب مصعد ممتلئ
،ما يعني أن القاتل صعد خمسة طوابق من الدرج
،ويأكل في مطعم الفندق في الطابق العلوي
،أو يختبئ في حمام ذلك الطابق
.أو يتعرق بغزارة وينزل الدرج
في كل الأحوال، إذا كان الشخص يتحدث اليابانية
،وهو أجنبي يعمل كموهبة
سيكون من السهل التعرف عليه، أليس كذلك؟
إذن، عندما وجدتِ الرئيس سونوتشي،
لم يكن هناك أحد في هذه الغرفة؟
.لا، لم يكن هناك أحد
وماذا أراد الرئيس منكِ التحقق منه؟
طلب مني اختيار ملفات المواهب
24 - إينريا بالمر
التي تم تعيينها قبل 10 سنوات
،وبما أنني انتهيت من ذلك
.اتصلت به لأسأله إذا كان يريدني أن آخذها إليه
،ولكن بعد العديد من المكالمات
.حصلت فقط على الرد الآلي
بالمناسبة، هل لديكِ أي فكرة عن هوية الموهبة الجديدة
التي كان الرئيس سيلتقيها اليوم؟
لم يكن الرئيس يسمح لأحد بمقابلة
.من المواهب المحتملين قبل التعيين رسميًا
.كان الأمر نفسه بالنسبة لي أيضًا
ما يعني أنكِ موهبة أيضًا؟
.نعم
.لكن، بما أنني لا أستطيع كتابة اليابانية
.طلب مني العمل كسكرتيرة له والدراسة لفترة
لكن الكانجي صعب جدًا
لدرجة أن جميع رسائل البريد الإلكتروني من الرئيس
.مكتوبة لي بالإنجليزية حتى الآن
لكن، دون معرفة مظهر الجاني
،أو حتى دون معرفة الاسم
.سيكون من الصعب جدًا العثور على الجاني
!لا، أيها المفتش ميغوري
الضابط تاكاجي؟
المفتش! لقد وجدنا اثنين!
ماذا؟
كلاهما أجانب مشبوهون يتحدثون اليابانية بطلاقة.
مشبوهون؟ ما المشبوه فيهم؟
نعم.
أحدهما كان يتجول حول المطعم
.والآخر كان يختبئ في المرحاض
إذن، ما الذي يجعلهم مشبوهين؟
.لان كونان قال ذلك
.تاكاجي
،بما أن هناك مصعدًا واحدًا فقط يعمل الآن
.أي أجنبي قريب من المناطق التي ذكرتها يجب أن يكون مشتبهًا به
لا تخبرني أنك أخبرته عن القضية
بدون إذن مرة أخرى؟
.أنا آسف
.أعتقد أنني فعلت ذلك من باب العادة
!لكن، كل شيء للأفضل
تمكن من جلب مشتبه بهم مثل هؤلاء.
لا شيء يدعو للشكوى.
تاكاجي.
أنا آسف.
وهل كانوا الاثنين فقط الذين وجدتهم؟
لا.
الضابط تشيبا والآخرون يفحصون الدرج.
أيها المفتش!
كيف كان الأمر؟ -
. لقد وجدت واحدًا آخر -
إنه أجنبي مشبوه جدًا
!كان يتعرق بغزارة وهو ينزل الدرج
!انظر! تعال إلى هنا
. كما قلت أنت مخطئ
!لا يهم، فقط افعل كما يُطلب منك
.كونان
العميل كاميل؟
...لماذا
.نعم، صحيح
إنه سر عن الشرطة اليابانية
أنه هنا كعميل لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لكن، لماذا كان هنا في هذا الفندق
الذي هو موقع الجريمة؟
ولماذا يرتدي زيًا رياضيًا؟
.إذن، هناك ثلاثة مشتبه بهم
.نعم
توبي كينز - 27
هذا هو السيد توبي كينز الذي كان يتجول
.حول مطعم الفندق في الطابق العلوي
وهذا السيد هال بكنر
28 - هال بكنر
.الذي كان يختبئ في مرحاض نفس الطابق
وهذا السيد أندريه كاميل
27 - اندريه كاميل
.الذي كان يتعرق بغزارة وهو ينزل الدرج
...مهلا
.يبدو الأمر سيئًا عندما تقول إنني كنت أتجول
.كنت أحاول فقط أن أقرر أين سآكل
.أرى أنك تتحدث اليابانية بطلاقة
.نعم، والدي أمريكي ووالدتي يابانية
،لهذا أعمل كعارض أزياء
.بسبب مظهري المثير
هل تعرف مجلة الموضة المسماة أنون؟
أظهر أحيانًا في صفحاتها.
تأكد من ذلك لاحقًا، حسنًا؟
.نعم
...أنا
.أنا... لم أكن أختبئ في المرحاض أيضًا
...كنت قلقًا بشأن أحد طلابي، لذا
طالب؟
في الحقيقة أعمل كمدرس لغة إنجليزية
.في معهد قريب من هنا
،وقعت في حب إحدى الطالبات هناك
لذا كنت أخطط لدعوتها إلى المطعم في الطابق العلوي
.وجئت إلى هنا
،لكن، عندما حان وقت الاتصال بها
.لم أستطع التفكير فيما سأقوله
.لهذا عندما خرجت من المرحاض، كنت شاحبًا
.نعم
.عندما أكون قلقًا، أفضل أن أكون وحيدًا
الآن، ماذا كنت تفعل
وانت تنزل الدرج متعرقًا بغزارة؟
.ألا يمكنك أن ترى؟ كنت أتدرب
ارتفاع وطول الدرج في هذا الفندق
.مثالي للتدريب
.عليّ أن أحافظ على لياقتي لعملي
.كنت آتي إلى هنا في الماضي عندما أجد الوقت
في الماضي؟
.نعم
.اكتشفته عندما أتيت إلى اليابان قبل عامين
.أتعرف العصير الذي يقدمونه في المطعم بالطابق العلوي
.عصير الفواكه الخاص
لم أنسَ أبدًا كم هو لذيذ أن أشربه بعد التدريب.
لذا، تناولت كوبًا اليوم أيضًا.
إذن، ما هو مجال عملك؟
إذا كانت وظيفة تتطلب منك الحفاظ على لياقتك،
هل أنت مصارع محترف؟
لا...
هناك سبب واحد فقط يمنعك من إخبارنا.
لأن وظيفتك هي قاتل محترف.
ماذا؟
مهلا...
أنت تحافظ على لياقتك،
حتى تتمكن من مطاردة هدفك بسرعة.
أنا متأكد أن الخدش على وجهه
هو ما حصل عليه عندما قاومه الهدف.
لا، هذا الخدش هو...
ليس فقط خدشك.
لكننا نقول أن وجهك...
وجه قاتل.
حسنًا، من الواضح أنك لست سائحًا، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن أي شخص سيتدرب
أثناء السفر.
هذا الرجل في الواقع...
مهلا، ما الأمر؟ هل تعرفه؟
هل هذا صحيح، كونان؟
لا تخبرني أنه مجرمًا مطلوب دوليًا؟
أنا فقط أعرف أنه رجل سيء، أليس كذلك؟
!نعم، لأن الشخص الجيد لا يخفي أي شيء
...حسنًا، في الحقيقة
.إنه تمامًا كما يقولون الأطفال
إذا لم يكن لديك ما تخفيه، يمكنك أخبرنا؟
ما نوع العمل الذي تقوم به؟
.ليس لدي خيار
كاميل مشتبه به
كأحد المشتبه بهم في قضية قتل؟
نعم، يبدو أنه كان يتدرب على درج الفندق
.حيث وقعت الجريمة
التدرب على درج الفندق؟
.أعتقد أنه سيفعل ذلك لأنه مهووس ببناء العضلات
.فعل الشيء نفسه قبل عامين أيضًا
،بالمناسبة
.يبدو أنه أتى إلى اليابان قبل عامين أيضًا
هل حدث شيء ما؟
.لا، لا شيء حقًا
.لا تهتمي بذلك، هل يمكنكِ المساعدة في إخراجه من المشكلة
أنتِ ذاهبة إلى الفندق الآن، أليس كذلك؟
.نعم
تأكدِ من عدم الكشف عن حقيقة
.أن مكتب التحقيقات الفيدرالي هنا في اليابان للتحقيق السري
.نعم، بالطبع
.حسنًا كونان، أنا قادمة
.وداعًا، أراك لاحقًا
.جودي
.كوني حذرًة
.لدي شعور سيء اليوم
لأنه الجمعة الثالث عشر، أليس كذلك؟
.أنا لا أهتم حقًا بهذه الأمور
حقًا؟
لماذا تجلس في غرفتك
ما دمت لا أحس ببرودة المطر المنهمر خارجًا
سأكون بجانبك إلى الأبد
نسيت توتري وقلقي وعجلي لبعض الوقت
حتى تلك الأيام المليئة بالغموض الذي لم يُحل تُصبغ باللونين الأحمر والأسود
مع نفسي كما أنا، أرغب في الوقوف في وجه التحديات والقتال
مثلما يتدفق النهر عندما يذوب الثلج
رغم كل شيء، ألتزم بالحقيقة التي أعيشها
تمامًا كأنك ورقة ميتة تتنقل، تطفو رغم أن الأمر يبدو وكأنك تغرق
إلا عندما أنظر إليك، فكل شيء آخر مجرد شكوك
تلميح كونان التالي:
النطق بالإنجليزية.